(Residência Sumiura - 13º)
"Ok, vamos encontrar-nos às 22h.
Tóquio, LET IT HEAVEN Bar."
DEIXE O CÉU
Que tipo de bar é este?
"O que devo pedir num
bar pela primeira vez?"
"Primeira vez num bar, como é que se
pede uma bebida sem parecer um idiota?"
"Como é que eu peço uma bebida?"
Hmm... preferências?
Mesmo que me perguntem o que gosto,
não saberia o que dizer.
Ah, é mesmo! O que visto?!
É esse mesmo.
E...
"PUNKS△TRIÂNGULO"
(Episódio 3)
É isto...
O lugar certo?
Chiaki.
Por aqui.
Obrigado por ter vindo em tão pouco tempo.
Claro.
O que quer beber?
Um...
Não bebe muito, pois não?
Um cocktail como o Kitty é fácil de beber.
Então vou querer isso.
Uma gatinha para ele, por favor.
Agora mesmo.
A sua bolsa...
Desculpa.
Gosta desta marca?
Sim! Há três anos na TBC Fashion Week,
A AE usou na passerelle.
Eu não era ninguém nessa altura.
Foi quando vi o olhar do AE,
e apaixonei-me por este estilo.
Isso também é por minha causa?
Hã?
O piercing no lábio.
Eu vejo.
Está... meio quente.
Eu... eu sempre pensei assim.
AE, és tão cativante.
Olha Você aqui.
Um gatinho.
AE... este look é
puramente o seu estilo pessoal?
Bem... no início, era
para afastar a atenção indesejada.
Por algum motivo,
fui muito popular na escola primária.
Depois, no secundário, comecei
a colocar piercings, a pintar o cabelo...
Depois de ter montado o visual todo,
as pessoas pararam de se aproximar de mim.
E o mais importante,
Senti que me tinha tornado uma
pessoa totalmente diferente.
Foi aí que percebi
o quão divertida a moda pode ser.
Foi por isso que se tornou modelo?
Não, comprei tanta roupa
que fiquei sem dinheiro e fui descoberto.
Honestamente, só me tornei modelo
para ganhar dinheiro e comprar mais roupa.
Ah, então foi assim.
Estou a desiludi-lo?
Hã?
Muitas pessoas têm esta
noção preconcebida da persona "AE".
Só espero não ter estragado a
imagem que tinhas na cabeça.
De maneira nenhuma. Adoro ver-te
na passerelle.
E o seu olhar... Só o faz parecer
mais acessível. Gosto ainda mais.
Estou muito feliz por ouvir
estas pequenas histórias do meu preconceito.
Meu Deus, porque é que acabei de dizer
algo tão embaraçoso?
Então tu... gostas do meu olhar, não é?
AE... isso não é justo.
Desculpe, estava apenas a brincar com você.
Sim.
E então, como é? Gostou?
Sim, é doce, e...
A forma como a luz
incide... é bela.
Então, quando terminares
isso, vamos sair?
Experimente a vida noturna.
Hã?
Há uma rave secreta esta noite.
Uma rave secreta?
Isto é... tipo um daqueles...
O local e o horário não estão indicados.
Fica em alguma velha fábrica abandonada.
Só consegue entrar se estiver com
alguém que conhece ou por recomendação.
Dura toda a noite, até ao amanhecer. É incrível.
Portanto, um mundo assim realmente existe...
Aqui, a sua bebida.
Obrigado.
Uau, isso é forte.
Está bem?
- É.
- AE? É mesmo AE!
Não é possível!
Oh meu Deus...
Ele é ainda mais bonito pessoalmente...
Está aqui com um amigo?
Estou tão feliz.
Desculpa.
Porque estou...
Vamos, Chiaki.
Hã?
Neste momento, AE...
é todo meu.
Deveríamos estar seguros aqui.
Esta música...
Eu adoro isso.
Nunca soube que o AE tinha esse lado.
Ah, isso é incrível!
Ele é tão simpático, mesmo quando
está só a divertir-se...
Chiaki, não seja tão rígido.
Não vai dançar?
Eu... Eu não sou mesmo uma bailarina...
Não precisa de ser tão sério.
Basta sentir a batida e
balançar o seu corpo, assim.
Sim...
Deixe a música tomar conta.
É isso.
Quando lhe apetecer, experimente dar um gole.
Ah...
Sabe bem, não é?
É mesmo! Por quê?
Quem sabe?
O AE ensinou-me tudo.
Como se divertir numa discoteca,
o sabor do álcool, como fumar,
como aproveitar a vida noturna.
E a emoção de tantas estreias...
Chiaki, estás bem bêbado. Está bem?
Isto é tão divertido!
Na verdade, também saí ontem à noite.
Aonde foi?
O mesmo sítio onde te conheci, AE.
Foi incrível.
Desenhámos em todos os
lugares e fizemos uma enorme confusão.
Divertiu-se?
Foi muito divertido.
O que gostava mais, naquela altura ou agora?
Hum...
Adorei as duas noites fora.
Os dedos do AE são tão fixes...
Chiaki, és tão fofa.
Hã?
Sinto-me doente.
Está bem?
Nunca estive melhor!
Desculpe. Eu devia tê-lo impedido
de beber tanto.
Mas porquê? Estava tão bom...
Mesmo que seja bom, não deixa de ser álcool.
Mas fiz tudo o que disse.
Ficaria bêbado de qualquer jeito.
Vá lá, desabafe
. Vai se sentir melhor.
Não posso.
Forçar-se a vomitar
a toda a hora... não é bom para si.
Perdoe-me.
Descontrair...
É isso.
Os teus dedos... são tão quentes.
O anel é giro.
Chiaki, a tua boca é tão quente.
O anel?
Os dedos do AE?
Uma parte da AE está dentro de mim.
Chiaki... o que é
esta expressão no teu rosto?
Ótimo. Fico feliz que tenha conseguido.
É o cheiro dos cigarros da AE.
Como chá preto misturado com baunilha...
Acordado?
MAS!
Hã?
Foi um sonho?
Parece bem. Que bom.
Hã? O que eu estava...
É uma sensação boa.
Realmente faz.
Um cigarro.
Hum?
Posso ter um também?
O quê, está viciado agora?
Eu acho que sim.
Acho que estou viciado.
Chiaki... há alguém
de quem gostes agora?
Eu sei quem é.
Ah, sabe?
Aceito.
Não estou a perguntar quem admira.
Quer dizer, tem um tipo?
Bem...
Aceito.
Que tipo de pessoa?
Alguém que não guarda segredos.
Eu vejo.
A minha recordação daquela noite é sempre tão nebulosa.
Não me lembro do que
eu e o AE falámos,
ou como cheguei a casa.
Mal me consigo lembrar de alguma coisa.
Vamos, Chiaki.
Hã?
"Obrigado por ontem. Diverti-me muito."
"Não me lembro de mais nada a partir de um certo
ponto. Causei-te algum problema? Peço desculpa."
"Se estiver tudo bem,
gostaria de pedir desculpa pessoalmente."
Essa foi a última.
Desde esse dia...
Foi por causa do que enviei?
O AE deixou de responder às minhas mensagens.
Sumiura, porque não vai fazer uma pausa?
Sumiura?
Ei, Sumiura?
Sim!
Vá fazer uma pausa.
Obrigado.
Gerente, o que se passou com a Sumiura?
Ele tem aulas noturnas.
Provavelmente está com pressa para
terminar um trabalho. Ele tem muita coisa para fazer.
Eu vejo.
Ele está realmente a esforçar-se.
Não estou a perguntar quem admira.
Estou a perguntar qual é o seu tipo.
Aceito.
Que tipo de pessoa?
Alguém que não guarda segredos.
Se ele descobrisse...
que sou AE...
Tenho medo que acabe.
Fiz algo errado?
Fiz alguma coisa para o deixar zangado?
O que devo fazer?
O que raio devo fazer...?
(Da próxima vez...)
Estou apaixonado pela Chiaki.
Mas nunca lhe vou contar.
A minha única escolha...
é ganhar o campeonato.
Porque não ir com o punk?
Você estará lá?
Você ouviu? O piercing do AE desapareceu.